Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_repository_*.po
Languages: ja

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:alfresco_url
source: Alfresco URL
ja: Alfresco URI

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:alfrescourltext
source: Afresco API url should be: http://yoursite.com/alfresco/api
ja: Afresco APIのURIは、次のように入力してください: http://yoursite.com/alfresco/api

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:alfresco:view
source: View alfresco repository
ja: Afrescoリポジトリを表示する

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:configplugin
source: Alfresco configuration
ja: Alfresco設定

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:password
source: Password
ja: パスワード

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:pluginname
source: Alfresco repository
ja: Alfrescoリカバリ

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:pluginname_help
source: A plug-in for Alfresco CMS
ja: Alfresco CMSのプラグインです。

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:soapmustbeenabled
source: SOAP extension must be enabled for alfresco plugin
ja: alfrescoプラグインのため、SOAP拡張モジュールを有効にする必要があります。

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:space
source: Space
ja: スペース

# repository/alfresco/lang/en/repository_alfresco.php:username
source: User name
ja: ユーザ名

# repository/areafiles/lang/en/repository_areafiles.php:areafiles:view
source: View repository Embedded files
ja: リポジトリ埋め込みファイルを表示する

# repository/areafiles/lang/en/repository_areafiles.php:configplugin
source: Configuration for repository Embedded files
ja: リポジトリ埋め込みファイルの設定

# repository/areafiles/lang/en/repository_areafiles.php:pluginname
source: Embedded files
ja: 埋め込みファイル

# repository/areafiles/lang/en/repository_areafiles.php:pluginname_help
source: Files embedded in the current text editor
ja: 現在のテキストエディタの埋め込みファイルです。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:apikey
source: API key
ja: APIキー

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:apiv1migration_message_content
source: As part of the recent Moodle upgrade (2.6, 2.5.3, 2.4.7), the Box.net repository plugin has been disabled. To re-enable it, you need to re-configure it as described in the documentation {$a->docsurl}.
ja: 最新のMoodleのアップグレード (2.6, 2.5.3, 2.4.7) の一環として、Box.netリポジトリオプラグインは無効にされています。再度有効にするには、ドキュメンテーション ( {$a->docsurl} ) に記載されているとおり、あなたは再設定する必要があります。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:apiv1migration_message_small
source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Box.net APIv1 migration.
ja: Box.net APIv1移行ドキュメンテーションで説明されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされています。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:apiv1migration_message_subject
source: Important information regarding Box.net repository plugin
ja: Box.netリポジトリプラグインに関する重要情報

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:boxnet:view
source: View box.net repository
ja: Box.netリポジトリを表示する

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:cannotcreatereference
source: Cannot create a reference, not enough permissions to share the file on Box.net.
ja: Box.netのファイルを共有する十分なパーミッションがないため、リファレンスを作成できません。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:clientsecret
source: Client secret
ja: クライアント秘密鍵

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:configplugin
source: Box.net configuration
ja: Box.net設定

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:information
source: Get a client ID and secret from the <a href="https://app.box.com/developers/services">Box.net developer page</a> for your Moodle site.
ja: あなたのMoodleサイトに<a href="https://app.box.com/developers/services">Box.net developer page</a>Box.net開発者ページ</a>よりクライアントIDおよび秘密鍵を取得してください。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:invalidpassword
source: Invalid password
ja: 無効なパスワードです。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:migrationadvised
source: It appears that you were using Box.net with the API version 1, have you run the <a href="{$a}">migration tool</a> to convert the old references?
ja: あなたはAPIバージョン1のBox.netを使用しているようです。古いリファレンスを変換するため、<a href="{$a}">移行ツール</a>を実行しましたか?

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:migrationinfo
source: <p>As part of the migration to the new API provided by Box.net, your file references have to be migrated. Unfortunately the reference system is not compatible with the API v2, so we are going to download them and convert them to real files.</p><p>Please also be aware that the migration can <strong>take a very long time</strong>, depending on how many references are used, and how large their files are.</p> <p>You can run the migration tool by clicking the button below, or alternatively by executing the CLI script: repository/boxnet/cli/migrationv1.php.</p> <p>Find out more <a href="{$a->docsurl}">here</a>.</p>
ja: <p>Box.netから提供されている新しいAPIへの移行の一環として、あなたのファイルリファレンスは移行される必要があります。残念ですが、リファレンスシステムはAPI v2との互換性がありません。そのため、私たちはダウンロードして実ファイルに変換する必要があります。</p><p>リファレンスの使用およびファイルの大きさにより、移行には<strong>非常に長い時間を要する場合があること</strong>に留意してください。</p> <p>あなたは下のボタンをクリックして移行ツールを実行することができます。または代わりにCLIスクリプトを実行することもできます: repository/boxnet/cli/migrationv1.php.</p> <p>詳細に関して、<a href="{$a->docsurl}">こちら</a>をご覧ください。</p>

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:migrationtool
source: Box.net APIv1 migration tool
ja: Box.net APIv1移行ツール

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:nullfilelist
source: There are no files in this repository
ja: このリポジトリにファイルはありません。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:password
source: Password
ja: パスワード

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:pluginname_help
source: Repository on Box.net
ja: box.netのリポジトリ

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:runthemigrationnow
source: Run the migration tool now
ja: 移行ツールを実行する

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:saved
source: Box.net data saved
ja: Box.netデータが保存されました。

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:shareurl
source: Share URL
ja: 共有URI

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:username
source: Username for Box.net
ja: Box.netユーザ名

# repository/boxnet/lang/en/repository_boxnet.php:warninghttps
source: Box.net requires your website to be using HTTPS in order for the repository to work.
ja: Box.netのリポジトリを動作させるには、あなたのウェブサイトがHTTPSを使用している必要があります。

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:configplugin
source: Configuration for legacy course files repository
ja: コースファイルリポジトリ設定

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:coursefiles:view
source: Use course files repository plugin
ja: コースファイルリポジトリプラグインを使用する

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:emptyfilelist
source: There are no files to show
ja: 表示するファイルはありません。

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:pluginname
source: Legacy course files
ja: コースファイル

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:pluginname_help
source: Legacy course files
ja: コースファイル

# repository/coursefiles/lang/en/repository_coursefiles.php:remember
source: Remember me
ja: 次回から入力を省略する

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:apikey
source: Dropbox API key
ja: Dropbox APIキー

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:cachelimit
source: Cache limit
ja: キャッシュ制限

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:cachelimit_info
source: Enter the maximum size of files (in bytes) to be cached on server for Dropbox aliases/shortcuts. Cached files will be served when the source is no longer available. Empty value or zero mean caching of all files regardless of size.
ja: Dropboxエイリアス/ショートカットのためのサーバ内キャッシュの最大ファイルサイズ (バイト) を入力してください。ソースが利用できない場合、キャッシュされたファイルが提供されます。空白またはゼロに設定した場合、サイズにかかわらず、すべてのファイルがキャッシュされます。

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:configplugin
source: Dropbox configuration
ja: Dropbox設定

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:dropbox:view
source: View a Dropbox folder
ja: Dropboxフォルダを表示する

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:instruction
source: You can get your API Key and secret from <a href="http://www.dropbox.com/developers/apps">Dropbox developers</a>. When setting up your key please select "Full Dropbox" as the "Access level".
ja: あなたはAPIキーおよび秘密鍵を<a href="http://www.dropbox.com/developers/apps">Dropbox developers</a>から取得することができます。あなたのキーをセットアップする場合、「Access Type」を「Full Dropbox」にしてください。

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:logoutdesc
source: (Logout when you finish using Dropbox)
ja: (Dropboxの利用終了後、ログアウトする)

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:remember
source: Remember me
ja: 次回から入力を省略する

# repository/dropbox/lang/en/repository_dropbox.php:secret
source: Dropbox secret
ja: Dropbox秘密鍵

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:configplugin
source: Configuration for EQUELLA repository
ja: EQUELLAリポジトリ設定

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:equellaaction
source: EQUELLA action
ja: EQUELLA操作

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:equellaoptions
source: EQUELLA options
ja: EQUELLAオプション

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:equellaurl
source: EQUELLA URL
ja: EQUELLA URI

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:equella:view
source: View EQUELLA repository
ja: EQUELLAリポジトリを表示する

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:group
source: {$a} role settings
ja: {$a} ロール設定

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:groupdefault
source: Default
ja: デフォルト

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:pluginname
source: EQUELLA repository
ja: EQUELLAリポジトリ

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:restrictionattachmentsonly
source: Attached resource only
ja: 添付リソースのみ

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:restrictionitemsonly
source: Item summary only
ja: アイテム概要のみ

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:restrictionnone
source: No restriction
ja: 制限なし

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:search
source: Search EQUELLA
ja: EQUELLAを検索する

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:selectrestriction
source: Restrict selection
ja: 選択を制限する

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:selectrestriction.desc
source: Choose whether course editors should only be able to select an item summary, an attached resources or either
ja: コースエディタがアイテム概要または添付リソースのみ選択できるか、両方とも選択できるか設定してください。

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedid
source: Shared secret ID
ja: 共有秘密鍵ID

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedidtitle
source: Shared secret ID
ja: 共有秘密鍵ID

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedsecrets
source: Shared secret
ja: 共有秘密鍵

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedsecretsheading
source: Shared Secret Settings
ja: 共有秘密鍵設定

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedsecretshelp
source: <p>Below you can set a default EQUELLA shared secret for single signing-on users. You can configure different shared secrets for general (read) usage, and a specialised role based shared secret for each <em>write</em> role in your Moodle site. If a shared secret ID is not configured for a role then the default shared secret ID and shared secret are used.</p><p>All shared secret IDs and shared secrets must also be configured within EQUELLA and the shared secret module enabled. This configuration is found in the EQUELLA Administration Console under User Management > Shared Secrets.</p>
ja: <p>下記において、あなたはユーザのシングルサインオンのためのデフォルトEQUELLA共有秘密鍵を設定することができます。あなたのMoodleサイト内での一般的な利用 (閲覧) およびそれぞれの「書き込み」に関する特別ロールのために異なる共有秘密鍵を設定することができます。ロールに共有秘密鍵IDが設定されていない場合、デフォルト共有秘密鍵IDおよび共有秘密鍵が使用されます。</p> <p>すべての共有秘密鍵IDおよび共有秘密鍵はEQUELLAで設定される必要があります。同時に共有秘密鍵モジュールを有効にする必要があります。この設定はEQUELLA 管理画面の「User Management > Shared Secrets」にあります。</p>

# repository/equella/lang/en/repository_equella.php:sharedsecrettitle
source: Shared secret
ja: 共有秘密鍵

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:blockedpath
source: Blocked root path
ja: ブロックされたrootパス

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:configplugin
source: Configuration for file system repository
ja: ファイルシステムリポジトリの設定

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:donotusesysdir
source: Don't use system directory as repository, including
ja: 以下を含むシステムディレクトリをリポジトリに使用しないでください。

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:enablecourseinstances
source: Allow admins to add a file system repository instance to a course (configurable only by admins)
ja: 管理者によるコースへのリポジトリインスタンス追加を許可する (管理者のみ設定可)

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:enableuserinstances
source: Allow admins to add a file system repository instance for personal use (configurable only by admins)
ja: 管理者による個人利用のためのリポジトリインスタンス追加を許可する (管理者のみ設定可)

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:filesystem:view
source: View file system repository
ja: ファイルシステムリポジトリを表示する

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:information
source: These folders are within the <b>{$a}</b> directory.
ja: これらのフォルダは、<b>{$a}</b>ディレクトリ内にあります。

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:invalidpath
source: Invalid root path
ja: 無効なrootパス

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:nosubdir
source: You need to create at least one folder inside the <b>{$a}</b> directory so you can select it here.
ja: ここで選択できるよう、あなたは少なくとも1つのフォルダを<b>{$a}</b>ディレクトリ内に作成する必要があります。

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:path
source: Select a subdirectory
ja: サブディレクトリを選択する

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:pluginname
source: File system
ja: ファイルシステム

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:pluginname_help
source: Create repository from local directory
ja: ローカルディレクトリからリポジトリを作成する

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:relativefiles
source: Allow relative files
ja: 相対ファイルを許可する

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:relativefiles_desc
source: This allows all files in the repository to be accessible using relative links.
ja: リポジトリのファイルすべてに対して、相対リンクでアクセスできるようにします。

# repository/filesystem/lang/en/repository_filesystem.php:root
source: Root
ja: ルート

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:apikey
source: API key
ja: APIキー

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:callbackurl
source: Callback URL
ja: コールバックURI

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:callbackurltext
source: <ol><li>Visit <a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr API Keys</a> again.</li> <li>Make sure you set the callback URL for this Flickr key as <strong>{$a}</strong></li></ol>
ja: <ol><li>再度、<a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr API Keys</a>にアクセスしてください。</li> <li>このFlickr keyにコールバックURI <strong>{$a}</strong> を設定したかどうか確認してください。</li> </ol>

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:callbackwarning
source: <ol><li>Get a <a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr API Key and Secret</a> from Flickr for this Moodle site.</li> <li>Enter those details here, then click Save and then Settings to come back to this page. You will see that Moodle has generated a callback URL for you.</li> <li>Edit your <a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr</a> key details again and set the callback URL.</li></ol>
ja: <ol><li>あなたのMoodleサイトに<a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr APIキーおよびSecret</a>を取得してください。</li> <li>これら詳細を入力した後、「保存」ボタンをクリックしてください。そして、「設定」をクリックすることで、このページに戻ることができます。あなたには、Moodleが生成したコールバックURIが表示されます。</li> <li>あなたの<a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickrキー</a>詳細を編集した後、コールバックURIを設定してください。</li> </ol>

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:configplugin
source: Flickr configuration
ja: Flickr設定

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:emailaddress
source: Email address
ja: メールアドレス

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:flickr:view
source: View Flickr repository
ja: Flickrリポジトリを表示する

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:invalidemail
source: Invalid email address for flickr
ja: 無効なFlickrメールアドレスです。

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:nullphotolist
source: There are no photos in this account
ja: このアカウントに関連する写真はありません。

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:pluginname_help
source: Repository on flickr.com
ja: flickr.comのリポジトリ

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:remember
source: Remember me
ja: 次回から入力を省略する

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# repository/flickr/lang/en/repository_flickr.php:username
source: Flickr account email
ja: Flickrアカウントメール

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:all
source: All
ja: すべて

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:apikey
source: API key
ja: APIキー

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:backtosearch
source: Back to search screen
ja: 検索画面に戻る

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by
source: Attribution license
ja: 帰属ライセンス (Attribution License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by-nc
source: Attribution-NonCommercial license
ja: 帰属-非商用ライセンス (Attribution-NonCommercial License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by-nc-nd
source: Attribution-NonCommercial-NoDerivs license
ja: 帰属-非商用-派生禁止ライセンス (Attribution-NonCommercial-NoDerivs License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by-nc-sa
source: Attribution-NonCommercial-ShareAlike license
ja: 帰属-非商用-派生許可ライセンス (Attribution-NonCommercial-ShareAlike License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by-nd
source: Attribution-NoDerivs license
ja: 帰属-派生禁止ライセンス (Attribution-NoDerivs License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:by-sa
source: Attribution-ShareAlike license
ja: 帰属-派生許可ライセンス (Attribution-ShareAlike License)

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:callbackurl
source: Callback URL
ja: コールバックURI

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:commercialuse
source: I want to be able to use the images commercially
ja: 私の作品の商用利用を許可します

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:configplugin
source: Flickr public configuration
ja: Flickrパブリック設定

source: Only creative commons commercial
ja: クリエイティブ・コモンズ商用 (creative commons commercial) のみ

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:emailaddress
source: Email address
ja: メールアドレス

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:flickr_public:view
source: Use Flickr public repository in file picker
ja: ファイルピッカ内のFlickrパブリックリポジトリを使用する

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:fulltext
source: Full text
ja: フルテキスト

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:information
source: <div>Get a <a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr API Key</a> for your Moodle site. </div>
ja: <div>あなたのMoodleサイトに<a href="http://www.flickr.com/services/api/keys/">Flickr APIキー</a>を取得してください。</div>

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:invalidemail
source: Invalid email account for flickr
ja: 無効なFlickrメールアカウントです。

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:license
source: License
ja: ライセンス

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:modification
source: I want to be able to modify the images
ja: 私の作品の修正を許可します

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:nullphotolist
source: There are no photos in this account
ja: このアカウントに関連する写真はありません。

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:pluginname
source: Flickr public
ja: Flickrパブリック

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:pluginname_help
source: Repository on flickr.com
ja: flickr.comのリポジトリ

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:remember
source: Remember me
ja: 次回から入力を省略する

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:sharealike
source: Yes, as long as others share alike
ja: はい、他のユーザが同様に共有する限り

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:tag
source: Tag
ja: タグ

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:username
source: Flickr account email
ja: Flickrアカウントメール

# repository/flickr_public/lang/en/repository_flickr_public.php:watermark
source: Add watermark to photos
ja: 写真にウォーターマークを追加する

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:configplugin
source: Configure Google Drive plugin
ja: Google Driveプラグインを設定する

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:googledocs:view
source: View Google Drive repository
ja: Google Driveリポジトリを表示する

source: As part of the upgrade to Moodle 2.3, the Google Docs portfolio plugin has been disabled. To re-enable it, your Moodle site needs to be registered with Google, as described in the documentation {$a->docsurl}, in order to obtain a client ID and secret. The client ID and secret can then be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.
ja: Moodle 2.3へのアップグレードの一環として、Google Docsリポジトリプラグインは無効にされました。プラグインを再度有効にするには、クライアントIDおよび秘密鍵を取得するため、ドキュメンテーション「 {$a->docsurl} 」に記述されているように、あなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。クライアントIDおよび秘密鍵はすべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグイン設定に使用することができます。

source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Google OAuth 2.0 setup.
ja: Google OAuth 2.0に記載されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされます。

source: Important information regarding Google Docs repository plugin
ja: Google Docsリポジトリプラグインに関する重要情報

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:oauthinfo
source: <p>To use this plugin, you must register your site with Google, as described in the documentation <a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0 setup</a>.</p><p>As part of the registration process, you will need to enter the following URL as 'Authorized Redirect URIs':</p><p>{$a->callbackurl}</p>Once registered, you will be provided with a client ID and secret which can be used to configure all Google Drive and Picasa plugins.</p><p>Please also note that you will have to enable the service 'Drive API'.</p>
ja: <p>このプラグインを使用するには、ドキュメンテーション「<a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0セットアップ</a>」に記載されているようにあなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。</p><p>登録処理の一環として、あなたは次のURIを「公式リダイレクトURI」として入力する必要があります:</p><p>{$a->callbackurl}</p>登録後、すべてのGoogle DriveおよびPicasaプラグインに使用することのできるクライアントIDおよび秘密鍵が提供されます。</p>

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# repository/googledocs/lang/en/repository_googledocs.php:servicenotenabled
source: Access not configured. Make sure the service 'Drive API' is enabled.
ja: アクセスが設定されていません。「Drive API」が有効にされているか確認してください。

# repository/local/lang/en/repository_local.php:configplugin
source: Configuration for server file repository
ja: サーバファイルリポジトリの設定

# repository/local/lang/en/repository_local.php:currentusefiles
source: Currently used files
ja: 現在使用中のファイル

# repository/local/lang/en/repository_local.php:emptyfilelist
source: There are no files to show
ja: 表示するファイルはありません。
